whey: 100% Whey Protéine en Poudre FACILEMENT ABSORBABLE, il favorise le développement et la récupération musculaires Disponible
 dans DIFFÉRENTS ARÔMES qui se marient parfaitement à vos repas et boissons préférés à n’importe quel moment de la journée 85 euros --> amazon


disque: poid 10kg troue de 30mm de la marque Tunturi. Convient à tout type de barre et a tout type de machine 40 euros --> enerfit

disque: poid 5kg troue de 30mm de la marque Tunturi. Convient à tout type de barre et a tout type de machine   20 euros  --> enerfit  

haltere: Cet haltère est idéal si vous voulez travailler votre force musculaire et votre endurance.
 Grâce à sa forme, vous pouvez faire des exercices différents,
 comme des exercices de force ou d'équilibre. 7.5kg 25 euros --> action                                     